[Rückkehr der Königin]
[Folge 11]
[Die Geschwister Lu sind hier.]
Bleiben Sie, wo Sie sind.
Ich komme dich gleich abholen.
[Ex-Frau] [Aktuelle Frau, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Vor Jahren, du und mein Bruder
waren auf Ihrer Hochzeitsreise im Ausland
als der Unfall passierte.
Mein Bruder, Lu Sinan,
starb am Unfallort,
und du wurdest schwer verletzt
und genommen
zum größten dortigen Zentralkrankenhaus.
Sie wurden jedoch nicht operiert
in diesem Krankenhaus.
Nach Abschluss
die polizeiliche Befragung,
Sie wurden heimlich
in ein anderes Krankenhaus verlegt.
In den nächsten drei Malen
obwohl Sie mit der Polizei kooperiert haben
und nahm an den Ermittlungen teil,
sowohl Ihre orthopädische Chirurgie
und wo du dich erholt hast
blieb ein komplettes Rätsel.
Die ausländischen Behörden
den verantwortlichen Fahrer festgenommen,
Aber
die endgültige Entscheidung
der Verantwortung
stark verlassen
auf Ihre Aussage als Opfer.
Als der Bericht eintraf
unsere Familie hier in China,
es wurde klassifiziert
als Verkehrsunfall.
Vor dem Unfall
was haben du und mein Bruder gemacht?
Hat mein Bruder
am Ende noch was sagen?
Nach dem Unfall
warum wurden Sie plötzlich
in ein anderes Krankenhaus verlegt?
Wo wurde Ihre Operation durchgeführt?
Während dieser drei Jahre
wo hast du gelebt?
Wo haben Sie sich erholt?
Und woher bist du zurückgekommen?
[Wolkenmeer]
Mein Bruder stellt Ihnen Fragen.
Antworte ihm.
Ich habe dich seit ein paar Tagen nicht gesehen.
Ihre Fähigkeiten haben sich wirklich verbessert.
[Wolkenmeer]
Sie wollen Antworten, richtig?
Ich werde es dir sagen.
Ja,
es war nur ein Unfall.
Vor dem Unfall
dein Bruder und ich
waren auf unserer Hochzeitsreise in einem Hotel im Ausland.
Das Letzte
Dein Bruder sagte zu mir:
„Im nächsten Leben,
Ich würde mich auch lieben."
Wo ich die letzten drei Jahre war,
und wo ich operiert wurde –
Das möchte ich lieber nicht sagen.
Befriedigt?
Gar nicht.
Ihre Antworten weichen völlig aus
die wahren Probleme.
So wie damals, als die Ausländerpolizei
dich befragt,
du hast vermieden
alle wichtigen Details.
Alles, was Sie sagen, ist irrelevant.
Auch wenn Sie beteiligt waren
und schwer verletzt,
wir können nicht ausschließen
Ihr Engagement in dieser Angelegenheit.
Wir können die Möglichkeit nicht ausschließen
dass der Tod meines Bruders
hat etwas mit dir zu tun.
Sie glauben, ich hätte jemanden im Ausland eingestellt
deinen Bruder zu töten?
Was würde ich gewinnen
davon?
Würde es mich übernehmen lassen
die Familie Lu?
Oder würde es mir ermöglichen,
die Changlu-Gruppe auseinander zu reißen?
Ye Haimeng!
Niemand weiß es genau
wie Sinan starb
außer dir.
In der Vergangenheit hat unsere Familie Lu
immer noch respektiert
Ihre Beziehung zu Sinan
und hat Sie nicht zur Rechenschaft gezogen.
Aber jetzt,
Sie haben die Familie Lu
ins totale Chaos gestürzt.
Wir werden auf jeden Fall die Polizei rufen
und der Sache auf den Grund gehen.
Bußgeld.
Rufen Sie die Polizei.
Bereue es später nicht.
Ich werde es nicht bereuen.
[Wolkenmeer]
Von nun an,
wenn wir uns wiedersehen,
wir werden Feinde sein.
[Wolkenmeer]
Ich freue mich darauf.
Haimeng.
Geht es dir gut?
Was sind diese Sicherheitsleute
tun?
Sie lassen jeden rein.
Sie,
sofort den Sicherheitsdienst benachrichtigen
und alle feuern
heute im Dienst.
[Wolkenmeer]
Keine Notwendigkeit.
Haimeng.
Es sind ganz normale Angestellte.
Zuvor war Lu Siyue amtierender Präsident.
Sie konnten sie nicht aufhalten.
Aber...
Sie sind einfach die Geschwister Lu.
Sie hätten nicht den ganzen Weg hierher kommen müssen.
Ich kann damit umgehen
meine eigenen Angelegenheiten.
[Wolkenmeer]
Wir haben Dinge zu tun.
Gehen wir zurück in die Wohnung.
Brauchst du meine Hilfe nicht?
Es ist in Ordnung.
Ich komme alleine zurecht.
[Wolkenmeer]
Ich weiß nicht, warum.
Es ist von selbst abgefallen.
Ich klebe es wieder an
später.
Keine Notwendigkeit.
Er ist nicht mehr
auf diesem Schachbrett nicht mehr.
Bist du sicher?
Ja.
Okay.
Dann lasst uns ihn entfernen
von diesem Board vollständig.
Ab heute Abend
Wir werden unsere Strategie neu ausrichten.
Wenn wir die Situation auf diese Weise ändern,
dann Lu Siyue –
Keine Notwendigkeit.
Verheiratete Paare
sind oft
die vertrautesten Fremden.
Der erste Schritt, die Rückgewinnung des Unternehmens,
wurde erfolgreich abgeschlossen.
Wir müssen geradeaus weiter
zum zweiten Schritt.
Schau dir alles an
das ist zwischen ihm und mir passiert.
Öffne die Tür.
[Archiv]
Sind Sie sicher, dass Sie hineingehen möchten?
Glaubst du, ich bin
nur hierher gekommen, weil ich frei bin?
und wollte dich unterhalten,
oder hast du es einfach ignoriert
was ich gesagt habe
in der Besprechung vor Wochen?
Du bist jetzt
der CFO von Mare Nubium.
Prüfung der Konten
ist sowohl Ihr Recht als auch Ihre Pflicht.
Was gibt es dann zu besprechen?
Die archivierten Engineering-Workflows Nummer
in den Hunderten, möglicherweise Tausenden.
Sogar etwas
so klein wie ein kleines Reparaturprojekt
würde dokumentiert werden
als vollständige Aufzeichnung.
Sind Sie sicher, dass Sie sie durchgehen möchten?
einzeln alleine?
Vielleicht
Ich könnte jemanden aus der technischen Abteilung fragen
die archivierten Dateien in ein digitales Format zu bringen ,
und wenn sie bereit sind,
laden Sie ein, sie zu überprüfen.
Als Ihr Kollege,
Ich weiß Ihre Rücksichtnahme wirklich zu schätzen.
Aber als Ihr Vorgesetzter,
ich will dich
um die Tür sofort zu öffnen.
[Archiv]
[Dateibox]
Fünfjährige Rückprüfung?
Und du lässt sie die Bücher prüfen
nur weil sie es gesagt hat?
Papa,
Ling Ke ist Haimengs
vertrauenswürdigster Helfer.
Wenn sie untersuchen will
alles im Unternehmen,
niemand kann sie aufhalten.
Niemand?
Ist Ye Haimeng nicht
über ihr?
Sind Sie und Ye Haimeng nicht
Jugendliebe?
Warum kommst du nicht mit ihr klar?
Papa,
Worüber redest du?
Haimeng ist mein Cousin.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Sie haben zufällig den Nachnamen Ye.
Wenn ich gewusst hätte, dass du so schwach wirst,
Ich hätte nicht
lass deine Mutter
bring dich dann nach Hause zurück.
Sie haben es nicht nur versäumt,
jeder Beitrag zu unserer Familie,
du wirst ständig überschattet
von Ye Haimeng
der Jahre jünger ist als Sie.
Warum kommst du nicht mit ihr klar?
Sag mir warum.
Wissen Sie, warum?
Ich weiß nicht.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Das liegt daran, dass Sie inkompetent sind.
Du bist ein Feigling.
Deshalb Ye Haimeng
wurde gestohlen
von diesem Lu.
Deshalb fiel unsere Familie Ye
in die Falle der Familie Lu tappen.
Wenn ich eines Tages falle,
du wirst der Erste sein
unsere Familie wird die Schuld geben.
Ihr Bochen.
Woran denkst du?
Nichts.
Kommen Sie her und schauen Sie sich um.
Ist das Ihre Unterschrift?
Es ist schon eine ganze Weile her.
Ich kann es nicht deutlich sehen.
Eins,
bist du kurzsichtig?
Ja.
Lass mich meine Brille aufsetzen.
Das sollte meine Unterschrift sein.
♪ Countdown ♪
♪ Wie lange ist es her? ♪
Dies muss
das erste große Renovierungsprojekt,
das ich erlebt habe
♪ Ich habe mich total aufgeregt,
nur um sie zu sehen ♪
nach der Übernahme
die technische Abteilung.
♪ Was sie liebt ♪
♪ Was sie hasst ♪
♪ Fülle das ganze Notizbuch
mit ihren Vorlieben und Abneigungen ♪
♪ Heimlich ♪
Die Lage ist...
♪ Schreib ein Lied ♪
♪ Sing es ihr vor ♪
♪ Sie kann nicht anders als zu kichern ♪
♪ Jeden einzelnen Tag ♪
♪ Ich möchte sie der ganzen Welt zeigen ♪
♪ Sie ist wie ♪
♪ Von der Sonne geküsster Honig ♪
Ich fühle mich wie
♪ Schmeckt so süß ♪
Ich habe Sie schon einmal irgendwo gesehen.
♪ Aber nie zu viel ♪
Frau Ling.
Verwenden Sie niemals
schon wieder so ein klischeehafter Anmachspruch.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit.
[Wolkenmeer]
[Luxushotel-Explosion:
Ein Kampf um das Erbe]
[Ausländische Medienberichte:
Lu Sinan bei Autounfall im Ausland getötet]
[Wolkenmeer]
Ich dachte
sie hätten
einige clevere Züge.
Aber sie sind einfach
online Ärger machen.
Sollen wir uns darum kümmern?
[Wolkenmeer]
Keine Notwendigkeit.
Warten wir es ab.
Sehen.
Handelt es sich hier um
Die Familie von Herrn Lu?
[Der Präsident von Mare Nubium, Lu Sinan,
kam bei einem Unfall im Ausland ums Leben]
Wurde sein Bruder wirklich getötet?
von Ye Haimeng?
Das war es wirklich.
Herr Sonne.
Wo sind die Sicherheitsprotokolle?
Bring sie her.
[Der Präsident von Mare Nubium, Lu Sinan,
kam bei einem Unfall im Ausland ums Leben]
[Lu Sinan, Präsident der Mare Nubium Hotel Group
, bei Unfall im Ausland getötet]
[Die Familie Lu trauert so sehr
um ihren Sohn.]
[Ye Haimeng – reich und schön,
aber eine skrupellose Ehemannmörderin.]
[Letztes Mal habe ich nicht alle Einzelheiten erfahren]
[auf dem Wolkenmeer.]
[Aber bei all dem Drama bei der Beerdigung,]
[Ye Haimeng muss etwas verbergen.]
[Ein Toter und ein Verletzter
auf der Hochzeitsreise.]
[Wo war sie
die letzten drei Jahre?]
Siyue.
Was machst du jetzt?
Jiang Lin ist nicht hier.
Machen Sie keinen Ärger.
Du hältst wirklich so wenig von mir?
Im Moment arbeite ich
zum Wohle der Familie Lu
während er gleichzeitig versucht, Jiang Lin herauszuholen
so schnell wie möglich.
Du hilfst mir nicht.
Du kümmerst dich nur um Siyu.
Ich möchte eine Bemerkung machen:
aber Sie haben zehn Antworten.
Hast du Siyu gesehen?
Wenn Sie Zeit haben,
Sag ihm, er soll früher nach Hause kommen.
Mir geht es in letzter Zeit nicht gut.
Dein Vater jetzt...
Alles klar, ich habe es verstanden.
Geh und ruh dich aus.
Egal was wir sagen,
Sie konzentrieren sich nur auf Siyu.
Ist alles bereit?
In Ordnung.
Handeln Sie so schnell wie möglich.
Stellen Sie sicher, dass Ye Haimengs Mare Nubium
herrscht völliges Chaos.
Mal sehen, ob sie sich noch traut
um an Jiang Lin festzuhalten.
Oh, richtig.
Wenn Sie vor Gericht gehen
zur Einreichung der Anträge,
stellen Sie sicher, dass sie alle tragen
Lu Siyus Name.
Die öffentliche Meinung im Internet
ist ziemlich intensiv geworden.
Ihre Fotos und Ihr Name
sind
auf allen großen Social-Media-Plattformen vertreten,
und es beginnt
das Wolkenmeer zu beeinflussen.
Mittlerweile sind sowohl die Gäste als auch das Personal
haben wahrscheinlich davon gehört.
Online-Trendthemen
dauert nur weniger als 18 Stunden.
Aber dieser Vorfall
ist ziemlich ernst geworden.
Die Online-Diskussionen
geht es nicht nur um
der Autounfall,
in den Lu Sinan und Sie verwickelt waren.
Sie sind mehr...
Sie konzentrieren sich mehr auf die Familie Ye,
und auf Sie als Erbin der Familie Ye.
Haben Frau Chang oder die ausländische Polizei
geantwortet?
Noch nicht.
Dann konzentrieren wir uns auf ...
vorrückend
diese beiden Angelegenheiten.
[Wolkenmeer]
Bitten Sie Frau Chang,
den Erbschaftsstreit
so schnell wie möglich.
Holen Sie sich alle Akten von damals,
an dem Sinan und ich beteiligt waren,
aus dem Ausland überwiesen.
Ignorieren
alle anderen Online-Kommentare.
Könnten Sie mein Zimmer aufwerten?
Ich möchte eine Suite.
Es tut mir leid, Sir.
Unser Hotel hat keine Suiten
heute Abend verfügbar.
Dürfen wir Sie upgraden?
zu einem Deluxe-Standardzimmer?
Ist diese Müllhalde tatsächlich ausgebucht?
Wen willst du veräppeln?
Ihr Hotel ist im Internet berüchtigt.
Wenn ich nicht wäre,
wer würde es überhaupt wagen, hier zu bleiben?
Jedes dieser Zimmer
könnte einen Mörder verstecken.
Herr,
bitte achten Sie auf Ihre Sprache.
Liege ich falsch?
Ihr Chef
ist ein Mörder—
Sie hat ihren Mann getötet.
Und Sie Mitarbeiter
folgen wahrscheinlich ihrem Beispiel.
Sir, wie können Sie das sagen?
Es ist alles da draußen online,
klar wie der Tag.
Präsident des Mare Nubium Hotels,
Ye Haimeng,
tötete ihren Mann im Ausland
und kam zurück, um das Erbe an sich zu reißen.
Sie fuhr sogar hinaus
die Familie ihres Mannes.
Die Wut der Hölle ist nicht größer als die einer verschmähten Frau.
Wer würde es wagen, in einem solchen Hotel zu übernachten?
Wer würde es wagen?
Bitte beruhigen Sie sich, Sir.
Ist das die Art und Weise, wie ein großes Hotel
seine Gäste ausnutzt?
Herr.
Sie schubsen die Leute herum, nicht wahr?
Bitte beruhigen Sie sich.
Fass mich nicht an!
Lass mich gehen!
Lass ihn gehen.
Präsident.
Der Präsident von Mare Nubium.
Die reiche und schöne Erbin
die ihren eigenen Mann ermordet hat.
Man kann ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Je schöner jemand ist,
desto rücksichtsloser ist ihr Herz.
Herr,
du bist zu weit gegangen.
Wenn Sie Wünsche haben,
Bitte teilen Sie es uns mit.
Was auch immer wir unterbringen können,
das werden wir auf jeden Fall tun.
ich will dich
und alle hier
sich jetzt bei mir zu entschuldigen.
Kein Problem.
Präsident.
Unsere Branchenregeln
verbieten jegliche öffentliche Auseinandersetzungen
mit Gästen.
Um des Rufs von Mare Nubium willen,
Ich werde alles tun, was nötig ist.
Upgrade für diesen Gast
zur Präsidentensuite,
bieten zwei kostenlose Obstplatten an,
und gewähre ihm
die höchsten VIP-Privilegien unseres Hotels.
Auch...
Es tut mir Leid.
[Wolkenmeer]
Ich bin gerade von zu Hause weggegangen.
Ich bin auf dem Weg, dich zu sehen.
Nicht nötig. Ich fahre.
Was?
[Unterhaltungsnachrichten]
[Präsidentin, die ihren Ehemann tötete, gesteht Schuld]
Der Gast gerade
muss von jemandem absichtlich gesendet worden sein.
Seien Sie vorsichtig.
Habe es.
[Ehemannmörder]
[Mord für das Erbe]
[Frau Ye?]
[Können wir ein Exklusivinterview haben]
[über den Mordfall Ihres Mannes?]
[Darf ich fragen,]
[Was hast du dir dabei gedacht]
[als du brutal verletzt hast]
[jemand, der dir so nahe steht?]
[Ehemannmörder]
[Frau Ye,]
[die Familie Lu hat Einspruch eingelegt]
[mit dem Nachlassgericht]
[in Lu Siyus Namen.]
[Sie behaupten
, dass Lu Sinans Autounfall im Ausland]
[hat verdächtige Hinweise]
[und habe Kontakt zur ausländischen Polizei aufgenommen]
[noch einmal untersuchen]
[Die tatsächliche Todesursache von Lu Sinan.]
[Frau Ye?]
[Frau Ye, hören Sie zu?]
[Brauchen Sie Frau Chang und mich]
[um die Ausländerpolizei zu kontaktieren?]
[Diese Angelegenheit ist bereits erledigt]
[über die bloße öffentliche Meinung hinaus.]
[Es wird eskalieren.]
Okay.
Sagen Sie es Frau Chang
schnell handeln
Befolgen Sie die Fallverfahren.
Halten Sie mich umgehend auf dem Laufenden
über alle Updates
vom Gericht
oder ausländische Polizei.
[Okay.]
[Dann werde ich Jie bitten, dich zu beschützen.]
Keine Notwendigkeit.
[Ehemannmörder]
Lu Siyu!
Ye Haimeng?
Was genau willst du?
Online Ärger zu machen,
reicht Ihnen nicht?
Musstest du
auch im Mare Nubium Ärger machen?
Sie haben nicht nur meine Hotelgäste vertrieben ,
aber Sie haben auch mein Auto beschädigt.
Du bist so entschlossen, mich zu etikettieren
als Mörder.
Was?
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wenn Sie den Mut haben,
melden Sie mich bei der Ausländerpolizei.
Habe sie
verhaften Sie mich und verhandeln Sie den Fall erneut.
Geh nicht hinter meinen Rücken,
oder aber
Ich werde dich für immer verachten.
Ich habe nie …
Hören Sie auf, es zu leugnen.
So etwas würde ich nie tun.
Du würdest es nicht tun?
Aber Ihre Familie Lu würde es tun.
Das Gericht hat erhalten
einen Einspruch
unter Ihrem Namen abgelegt.
Sie fragen das Gericht
um uns am Fortfahren zu hindern
mit dem Erbe
bis die Ausländerpolizei
den Autounfall erneut untersuchen
an dem Lu Sinan und ich beteiligt waren.
Lu Siyu,
Ich habe mich in dir geirrt.
Aber damit kommen Sie nicht durch.
Egal welche Tricks Sie verwenden,
Wolkenmeer,
Wolkenanwesen –
sie alle gehören zur Familie Ye,
für mich allein.
Nächstes Mal,
wir werden mehr als nur Feinde sein.
Aber...
Warum um alles in der Welt ist mein Bruder gestorben?
Es ist mir egal
was die Leute online sagen.
Es ist mir egal, was meine Familie
hat beides getan.
Ich möchte nur wissen
was wirklich passiert ist
als du
auf Ihrer Hochzeitsreise im Ausland.
Warum bei einem so schweren Unfall
ist mein Bruder sofort gestorben
während du überlebt hast?
Und anstatt nach China zurückzukehren
zur Behandlung,
du warst im Ausland
und verschwand für ganze drei Jahre.
Worüber redest du?
Wenn...
Sie wollen nicht, dass die Familie Lu
um Ihr Mare Nubium zu übernehmen
und Cloud Manor
vollständig,
dann müssen Sie klar
Sag mir
wie mein Bruder wirklich gestorben ist.
Ich habe deinem Bruder geschadet.
Zu dir,
Ich bin ein Mörder,
derjenige, der deinen Bruder getötet hat, richtig?
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Die Wahrheit?
Sie wollen die Wahrheit wissen?
Bußgeld,
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Ich war es nie, der wollte
um Lu Sinan zu töten.
Es war mein frisch angetrauter Ehemann,
dein geliebter Bruder,
der mich töten wollte.
Was hast du gesagt?